Repository: hashphpdev07/KwaMoja
Catalog: locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: Property Label
ja_jp: プロパティラベル
zh_cn: 物业标签

source: Control Type
ja_jp: 制御タイプ
zh_cn: 控制类型

source: Default Value
ja_jp: デフォルト値
zh_cn: 默认值

source: Minimum Value
ja_jp: 最小値
zh_cn: 最小值

source: Maximum Value
ja_jp: 最大値
zh_cn: 最大值

source: Require in SO
ja_jp: SOに必要
zh_cn: 要求在SO

source: Are you sure you wish to delete this property? All properties of this type set up for stock items will also be deleted.
ja_jp: このプロパティを削除してもよろしいですか？ 在庫品目用に設定されたこのタイプのすべてのプロパティも削除されます。
zh_cn: 您确定要删除此属性吗？ 为股票项目设置的这种类型的所有属性也将被删除。

source: Add new Property
ja_jp: 新しいプロパティを追加する
zh_cn: 添加新的属性

source: Show All Stock Categories
ja_jp: すべての商品カテゴリーを表示
zh_cn: 显示所有股票类别

source: Sales By Category By Item Inquiry
ja_jp: 商品別お問い合わせ
zh_cn: 销售按类别按项目查询

source: Select the parameters for the inquiry
ja_jp: 照会のパラメーターを選択する
zh_cn: 选择查询的参数

source: Qty Sold
ja_jp: 販売数量
zh_cn: 已售数量

source: Sales Revenue
ja_jp: 売上収益
zh_cn: 销售收入

source: Gross Margin
ja_jp: 粗利益
zh_cn: 毛利

source: Avg Unit
ja_jp: 平均ユニット
zh_cn: 平均单位

source: Sale Price
ja_jp: セールスプライス
zh_cn: 销售价格

source: Margin %
ja_jp: マージン％
zh_cn: 保证金％

source: Category Total
ja_jp: カテゴリ合計
zh_cn: 类别总计

source: Stock Count Sheets
ja_jp: 株数表
zh_cn: 库存数片材

source: Stock Count Sheets - Problem Report
ja_jp: 株カウントシート - 問題報告
zh_cn: 股票计数表 - 问题报告

source: The inventory quantities could not be added to the freeze file because
ja_jp: フリーズファイルに在庫数量を追加できませんでした。
zh_cn: 库存数量无法添加到冻结文件，因为

source: The old quantities could not be deleted from the freeze file because
ja_jp: フリーズファイルから古い数量を削除することはできませんでした。
zh_cn: 旧的数量不能从冻结文件中删除，因为

source: Stock Freeze - Problem Report
ja_jp: 株式フリーズ - 問題報告
zh_cn: 股票冻结 - 问题报告

source: Stock Check Freeze Update
ja_jp: 株式チェックフリーズアップデート
zh_cn: 股票检查冻结更新

source: Print Check Sheets
ja_jp: チェックシートの印刷
zh_cn: 打印检查表

source: Added to the stock check file successfully
ja_jp: 在庫チェックファイルに正常に追加されました
zh_cn: 已成功添加到库存检查文件

source: Stock Sheets
ja_jp: ストックシート
zh_cn: 股票表

source: Before stock count sheets can be printed, a copy of the stock quantities needs to be taken - the stock check freeze. Make a stock check data file first
ja_jp: 在庫枚数シートを印刷する前に、在庫数のコピーを取る必要があります。在庫チェックはフリーズしてください。 最初にストックチェックデータファイルを作成する
zh_cn: 在可以打印库存计数表之前，需要复制库存数量 - 冻结库存。 先制作库存检查数据文件

source: Stock Check Sheets - Problem Report
ja_jp: 在庫チェックシート - 問題報告
zh_cn: 库存检查表 - 问题报告

source: Stock Check Sheets
ja_jp: ストックチェックシート
zh_cn: 股票检查表

source: print
ja_jp: 印刷する
zh_cn: 打印

source: Action for Stock Check Freeze
ja_jp: 在庫チェックフリーズのためのアクション
zh_cn: 股票检查冻结行动

source: Make new stock check data file
ja_jp: 新しい在庫チェックデータファイルを作成する
zh_cn: 新建库存检查数据文件

source: Add/update existing stock check file
ja_jp: 既存在庫チェックファイルの追加/更新
zh_cn: 添加/更新现有库存检查文件

source: Print Stock Check Sheets Only
ja_jp: ストックチェックシートのみを印刷する
zh_cn: 仅打印库存检查表

source: Show system quantity on sheets
ja_jp: シート上のシステム数量を表示する
zh_cn: 在工作表上显示系统数量

source: Only print items with non zero quantities
ja_jp: ゼロ以外の数量のアイテムのみを印刷する
zh_cn: 只打印非零数量的项目

source: Print and Process
ja_jp: 印刷と処理
zh_cn: 打印和处理

source: Stock Cost Update
ja_jp: 在庫コストの更新
zh_cn: 库存成本更新

source: Non-existent Item
ja_jp: 存在しない項目
zh_cn: 不存在的项目

source: The old cost details for the stock item could not be updated because
ja_jp: 在庫アイテムの古い費用の詳細を更新できませんでした。
zh_cn: 库存项目的旧成本详细信息无法更新，因为

source: The new cost details for the stock item could not be inserted because
ja_jp: 在庫アイテムの新しいコストの詳細を挿入できませんでした。
zh_cn: 库存项目的新成本详细信息无法插入，因为

source: The cost details for the stock item could not be retrieved because
ja_jp: 在庫アイテムの費用の詳細を取得できませんでした。
zh_cn: 股票项目的成本细节无法检索，因为

source: Show Cost Details
ja_jp: 費用の詳細を表示
zh_cn: 显示成本细节

source: Total Quantity On Hand
ja_jp: 手持ちの総量
zh_cn: 总量在手

source: Last Cost update on
ja_jp: 前回更新されたコスト
zh_cn: 上次成本更新

source: is a service item
ja_jp: サービス項目です
zh_cn: 是一个服务项目

source: is an assembly part
ja_jp: 組立部品
zh_cn: 是一个组件的一部分

source: is a kit set part
ja_jp: キットセット部分です
zh_cn: 是套件集合的一部分

source: Cost information cannot be modified for kits assemblies or service items
ja_jp: キットアセンブリまたはサービスアイテムのコスト情報は変更できません
zh_cn: 工具包组件或服务项目的成本信息不能修改

source: Please select a different part
ja_jp: 別のパーツを選択してください
zh_cn: 请选择不同的部分

source: Cost From
ja_jp: コスト
zh_cn: 成本来自

source: Material Cost
ja_jp: 材料費
zh_cn: 材料成本

source: Standard Material Cost Per Unit
ja_jp: 単位当たりの標準品目原価
zh_cn: 每单位的标准材料成本

source: Standard Labour Cost Per Unit
ja_jp: 単位当たりの標準労働コスト
zh_cn: 标准人均劳动力成本

source: Standard Overhead Cost Per Unit
ja_jp: 単位あたりの標準間接費
zh_cn: 每单位标准间接费用

source: Stock Check Sheets Entry
ja_jp: ストックチェックシートエントリ
zh_cn: 库存检查表条目

source: Resuming Entering Counts
ja_jp: カウントを再開する
zh_cn: 恢复输入计数

source: Viewing Entered Counts
ja_jp: 入力回数の表示
zh_cn: 查看输入的计数

source: Entering Counts
ja_jp: カウントの入力
zh_cn: 输入计数

source: View Entered Counts
ja_jp: 入力回数を表示
zh_cn: 查看输入的计数

source: The quantity entered for line
ja_jp: 行に入力された数量
zh_cn: 为行输入的数量

source: is not numeric
ja_jp: 数値ではありません
zh_cn: 不是数字

source: this line was for the part code
ja_jp: この行は部品コード用です
zh_cn: 这条线是用于零件代码的

source: This line will have to be re-entered
ja_jp: この行は再入力する必要があります
zh_cn: 这条线将不得不重新输入

source: The stock code entered on line
ja_jp: オンラインで入力された株式コード
zh_cn: 在线输入股票代码

source: is not a part code that has been added to the stock check file
ja_jp: 在庫確認ファイルに追加された部品コードではありません
zh_cn: 不是已添加到库存检查文件的零件代码

source: the code entered was
ja_jp: 入力されたコードは
zh_cn: 输入的代码是

source: The stock count line number
ja_jp: 在庫数の行番号
zh_cn: 库存盘点行号

source: could not be entered because
ja_jp: 入力できなかったため
zh_cn: 无法进入，因为

source: Stock Counts Entered
ja_jp: 入力された在庫数
zh_cn: 进入股票数量

source: File contains
ja_jp: ファイルが入っています
zh_cn: 文件包含

source: File contains incorrect headers
ja_jp: ファイルに不正なヘッダーが含まれています
zh_cn: 文件包含错误的标题

source: fields required,
ja_jp: 必要なフィールド、
zh_cn: 所需的领域，

source: The reference field must be 20 characters or less long
ja_jp: 参照フィールドは20文字以下でなければなりません
zh_cn: 参考字段的长度不得超过20个字符

source: The quantity counted must be numeric
ja_jp: カウントされる数量は数値でなければなりません
zh_cn: 计算的数量必须是数字

source: The quantity counted must be zero or a positive number
ja_jp: カウントされる数量はゼロまたは正数でなければなりません
zh_cn: 计算的数量必须为零或正数

source: The SQL that was used to add the item failed was
ja_jp: アイテムの追加に使用されたSQLが失敗しました。
zh_cn: 用于添加项目的SQL失败

source: The stock check sheets must be run first to create the stock check. Only once these are created can the stock counts be entered. Currently there is no stock check to enter counts for
ja_jp: 在庫チェックシートを最初に実行して、在庫チェックを作成する必要があります。 これらが作成されると、在庫数を入力することができます。 現在、在庫数を入力する在庫チェックはありません
zh_cn: 必须先运行库存检查表以创建库存检查。 只有创建完成后才能输入库存。 目前没有库存检查输入计数

source: Create New Stock Check
ja_jp: 新しい在庫チェックを作成する
zh_cn: 创建新的库存检查

source: Stock sheet criteria
ja_jp: ストックシート基準
zh_cn: 库存表标准

source: Stock Check Counts at Location
ja_jp: 場所のストックチェックカウント
zh_cn: 库存检查计数在位置

source: Enter By Category
ja_jp: カテゴリで入力
zh_cn: 按类别输入

source: Entering Counts For Stock Category
ja_jp: 在庫カテゴリの数を入力する
zh_cn: 输入库存类别的计数

source: Enter Above Counts
ja_jp: 上記の数を入力
zh_cn: 输入以上计数

source: Failed to delete StockCount ID #
ja_jp: StockCount ID＃を削除できませんでした
zh_cn: 无法删除StockCount ID＃

source: Deleted Id #
ja_jp: 削除されたID＃
zh_cn: 已删除的Id＃

source: Qty Counted
ja_jp: 数量
zh_cn: 数量计数

source: Delete?
ja_jp: 削除？
zh_cn: 删除？

source: Save Changes
ja_jp: 変更内容を保存
zh_cn: 保存更改

source: Stock Dispatch Report
ja_jp: 株式派遣レポート
zh_cn: 股票调度报告

source: Parts to dispatch to another location to cover reorder level
ja_jp: 再注文レベルをカバーするために別の場所に発送する部品
zh_cn: 将零件派送到另一个地点以覆盖再订购级别

source: Could not retrieve location name from the database
ja_jp: データベースからロケーション名を取得できませんでした
zh_cn: 无法从数据库中检索位置名称

source: Stock Dispatch - Problem Report
ja_jp: 株式派遣 - 問題報告
zh_cn: 股票调度 - 问题报告

source: The Stock Dispatch report could not be retrieved by the SQL because
ja_jp: SQLによってStock Dispatchレポートを取得できませんでした。
zh_cn: 由于SQL无法检索Stock Dispatch报告

source: The stock dispatch did not have any items to list
ja_jp: 在庫ディスパッチにはリストするアイテムがありませんでした
zh_cn: 库存调度没有任何项目列表

source: Unable to enter Location Transfer record for
ja_jp: のロケーション転送レコードを入力できません
zh_cn: 无法输入位置转移记录

source: Prepared By
ja_jp: 醸造元
zh_cn: 编制

source: Received By
ja_jp: が受信した
zh_cn: 收到

source: Inventory Stock Dispatch Report
ja_jp: 在庫在庫派遣レポート
zh_cn: 库存库存调度报告

source: Create a transfer batch of overstock from one location to another location that is below reorder level.
ja_jp: ある場所から注文レベルの下の別の場所に在庫を移送するバッチを作成します。
zh_cn: 创建一个从一个位置到另一个低于再订购级别的库存积压传输批次。

source: Quantity to ship is based on reorder level minus the quantity on hand at the To Location; if there is a
ja_jp: 出荷される数量は、再注文レベルからTo Locationの手持ちの数量を引いた値に基づいています。 ある場合は
zh_cn: 发货数量是根据再订货级别减去目的地的库存数量; 如果有的话

source: dispatch percentage entered, that needed quantity is inflated by the percentage entered.
ja_jp: 入力されたパーセンテージで、必要な数量が膨らまされます。
zh_cn: 输入的分配百分比，需要的数量按输入的百分比进行填充。

source: You need access to both locations to do the transfer.
ja_jp: 転送を行うには、両方の場所にアクセスする必要があります。
zh_cn: 您需要访问这两个地点进行转账。

source: Use Bulk Inventory Transfer - Receive to process the batch
ja_jp: バルク在庫転送を使用する - 受信してバッチを処理する
zh_cn: 使用批量库存转储 - 接收来处理批次

source: Dispatch Percent
ja_jp: ディスパッチパーセンテージ
zh_cn: 调度百分比

source: To Stock Location
ja_jp: 在庫の場所へ
zh_cn: 到股票的位置

source: Dispatch Strategy
ja_jp: 派遣戦略
zh_cn: 调度策略

source: Items needed at TO location with overstock at FROM location
ja_jp: FROMの場所を過度にストックしてTOの場所に必要なアイテム
zh_cn: TO位置所需物品在FROM位置存在积压

source: Items with overstock at FROM location
ja_jp: FROMの場所に在庫があるアイテム
zh_cn: FROM位置存在积压物品

source: Create Batch
ja_jp: バッチの作成
zh_cn: 创建批次

source: Report Only
ja_jp: レポートのみ
zh_cn: 仅限报告

source: Template
ja_jp: テンプレート
zh_cn: 模板

source: Full with Prices
ja_jp: 価格でいっぱい
zh_cn: 充满了价格

source: Full
ja_jp: フル
zh_cn: 充分

source: Simple
ja_jp: シンプル
zh_cn: 简单

source: Stock Dispatch
ja_jp: 株式派遣
zh_cn: 股票调度

source: Transfer No.
ja_jp: 転送番号
zh_cn: 转机号码

source: Over transfer
ja_jp: オーバー転送
zh_cn: 过度转移

source: Overstock items at
ja_jp: アイテムを過剰在庫する
zh_cn: 库存积压物品

source: Items needed at
ja_jp: 必要なアイテム
zh_cn: 在需要的项目

source: QOH-From
ja_jp: QOH-から
zh_cn: 库存量，从

source: QOH-To
zh_cn: 库存量至

source: Image/Description
ja_jp: 画像/説明
zh_cn: 图片描述

source: All Stock Movements By Location
ja_jp: 場所別のすべての株式移動
zh_cn: 所有股票移动的位置

source: Show Movements before
ja_jp: 前の動きを表示する
zh_cn: 在之前显示移动

source: But after
ja_jp: しかし、その後
zh_cn: 但是之后

source: The stock movements for the selected criteria could not be retrieved because
ja_jp: 選択した基準の在庫移動は検索できませんでした。
zh_cn: 所选标准的库存变动无法检索，因为

source: Quantity on Hand
ja_jp: 手持ちの数量
zh_cn: 现有量

source: All Stock Status By Location/Category
ja_jp: 場所/カテゴリ別のすべての在庫状況
zh_cn: 所有库存状态按地点/类别

source: Shown Only Items Where
ja_jp: アイテムのみが表示される場所
zh_cn: 只显示项目在哪里

source: Only items below re-order quantity
ja_jp: 再注文数量以下の商品のみ
zh_cn: 只有下面的项目重新订购数量

source: Only items where stock is available
ja_jp: 在庫がある商品のみ
zh_cn: 只有库存可用的项目

source: Only items currently on order
ja_jp: 現在注文中のアイテムのみ
zh_cn: 只有目前的订单

source: The stock held at each location cannot be retrieved because
ja_jp: 各場所に保管されている在庫は検索できません。
zh_cn: 在每个地点举行的股票不能被检索，因为

source: Report produced
ja_jp: 作成されたレポート
zh_cn: 报告产生

source: Re-Order Level
ja_jp: 再注文レベル
zh_cn: 重新订购等级

source: Need To Order(ROL)
ja_jp: 必要な注文（ROL）
zh_cn: 需要订购（ROL）

source: Batch/Serial Numbers
ja_jp: バッチ/シリアル番号
zh_cn: 批号/序列号

source: Serial Numbers
ja_jp: シリアルナンバー
zh_cn: 序列号

source: Batches
ja_jp: バッチ
zh_cn: 批

source: Not Controlled
ja_jp: 制御されない
zh_cn: 不受控制

source: Inventory Location Transfer Shipment
ja_jp: 在庫所在地移転出荷
zh_cn: 库存地点转移货件

source: columns, but only 2 columns are expected. The comma separated file should have just two columns the first for the item code and the second for the quantity to transfer
ja_jp: 列は2列しか必要ありません。 コンマ区切りファイルには、項目コードの最初の2つの列と、転送する数量の2つ目の列だけが必要です
zh_cn: 列，但只有2列预计。 逗号分隔的文件应该只有两列，第一个是项目代码，第二个是要传输的数量

source: The part code entered of
ja_jp: 入力された部品コード
zh_cn: 输入的部分代码

source: is not set up in the database
ja_jp: データベースに設定されていません
zh_cn: 没有在数据库中设置

source: Only valid parts can be entered for transfers
ja_jp: 有効な部品のみを転送に入力することができます
zh_cn: 只能输入有效部分进行传输

source: The quantity entered for
ja_jp: 入力された数量
zh_cn: 输入的数量

source: is not numeric.
ja_jp: 数値ではありません。
zh_cn: 不是数字。

source: The quantity entered for transfers is expected to be numeric
ja_jp: 転送のために入力された数量は数値であると予想されます
zh_cn: 输入的数量预计为数字

source: does not have enough stock available (
ja_jp: 十分な在庫がありません（
zh_cn: 没有足够的股票可用（

source: The quantity required to transfer was
ja_jp: 転送に必要な量は
zh_cn: 转让所需的数量是

source: The quantity entered of
ja_jp: 入力された数量
zh_cn: 输入的数量

source: for part code
ja_jp: 部品コード用
zh_cn: 部分代码

source: is less than or equal to 0
ja_jp: 0より小さいか等しい
zh_cn: 小于或等于0

source: Please correct this or remove the item
ja_jp: これを修正するか、アイテムを削除してください
zh_cn: 请纠正或删除该项目

source: does not have enough stock available for transfer.
ja_jp: 転送に十分な在庫がありません。
zh_cn: 没有足够的股票可供转移。

source: does not have enough stock available for transter due to accumulated quantity is over quantity on hand.
ja_jp: 累積数量が手元の数量を超えているため、トランススターの在庫が不足しています。
zh_cn: 由于累计数量超过了数量，因此没有足够的可用于移动的库存。

source: You must enter at least 1 Stock Item to transfer
ja_jp: 転送する在庫品目を少なくとも1つ入力する必要があります
zh_cn: 您必须输入至少1个库存项目才能转移

source: The transfer must have a different location to receive into and location sent from
ja_jp: 受信には別の場所を、送信場所には転送が必要です
zh_cn: 转移必须有不同的位置接收和发送位置

source: Unable to BEGIN Location Transfer transaction
ja_jp: ロケーション転送トランザクションを開始できません
zh_cn: 无法开始位置转移交易

source: Unable to COMMIT Location Transfer transaction
ja_jp: ロケーション転送トランザクションをCOMMITできません
zh_cn: 无法提交位置转移事务

source: The inventory transfer records have been created successfully
ja_jp: 在庫転送レコードが正常に作成されました。
zh_cn: 库存转移记录已成功创建

source: Print the Transfer Docket
ja_jp: Transfer Docketを印刷する
zh_cn: 打印传票

source: Select the location where the stock is to be moved from.
ja_jp: 在庫の移動元の場所を選択します。
zh_cn: 选择要从中移动库存的位置。

source: Select the location where the stock is to be moved to.
ja_jp: 在庫を移動する場所を選択します。
zh_cn: 选择要移动库存的位置。

source: Select Locations
ja_jp: 場所を選択
zh_cn: 选择地点

source: Stock transfer details.
ja_jp: 在庫転送の詳細。
zh_cn: 库存转移详细信息。

source: Upload CSV file of Transfer Items and Quantites
ja_jp: 転送アイテムとクォンタイズのCSVファイルをアップロードする
zh_cn: 上传Transfer Items和Quantites的CSV文件

source: OR enter stock details below
ja_jp: または下に株式の詳細を入力してください
zh_cn: 或在下面输入库存明细

source: Add More Items
ja_jp: 他のアイテムを追加
zh_cn: 添加更多项目

source: Create Transfer Shipment
ja_jp: 移送シップメントの作成
zh_cn: 创建转移货件

source: Inventory Transfer
ja_jp: 在庫転送
zh_cn: 库存转移

source: Receiving
ja_jp: 受信
zh_cn: 接收

source: All quantities must be numeric
ja_jp: すべての数量は数値でなければなりません
zh_cn: 所有数量必须是数字

source: is negative
ja_jp: 否定的です
zh_cn: 是消极的

source: All quantities must be for positive numbers greater than zero
ja_jp: すべての数量はゼロより大きい正の数でなければなりません
zh_cn: 所有数量必须为大于零的正数

source: The Quantity entered plus the Quantity Previously Received can not be greater than the Total Quantity shipped for
ja_jp: 入力された数量と以前に受信された数量は、出荷された合計数量を超えることはできません
zh_cn: 输入的数量加上先前收到的数量不能大于所交付的总数量

source: All quantities entered are less than zero
ja_jp: 入力されたすべての数量はゼロ未満です
zh_cn: 所有输入的数量都小于零

source: Please correct that and try again
ja_jp: それを修正してもう一度お試しください
zh_cn: 请纠正，然后再试一次

source: Could not retrieve the stock quantity at the dispatch stock location prior to this transfer being processed
ja_jp: この転送が処理される前に発送在庫場所で在庫数量を取得できませんでした
zh_cn: 正在处理此传输之前，无法检索调度库存位置的库存数量

source: Could not determine if the serial item exists
ja_jp: シリアルアイテムが存在するかどうかを判断できませんでした
zh_cn: 无法确定序列项是否存在

source: The serial stock item for the stock being transferred out of the existing location could not be inserted because
ja_jp: 既存の場所から移送される在庫のシリアル在庫品目を挿入できませんでした。
zh_cn: 股票正在转出现有位置的序列库存项目不能被插入，因为

source: Could not retrieve the quantity on hand at the location being transferred to
ja_jp: 転送先にある量を取り出すことができませんでした
zh_cn: 无法检索正在传输到的位置的数量

source: The standard cost of the item cannot be retrieved because
ja_jp: アイテムの標準コストは取得できません。
zh_cn: 该项目的标准成本无法检索，因为

source: The outgoing inventory GL transacction record could not be inserted because
ja_jp: 出庫GLの取引レコードを挿入できませんでした。
zh_cn: 由于不能插入即将离任的库存总帐交易记录

source: The following SQL to insert records was used
ja_jp: レコードを挿入する次のSQLが使用されました。
zh_cn: 使用以下SQL来插入记录

source: The stock movement record for the incoming stock cannot be added because
ja_jp: 入庫在庫の在庫移動レコードは追加できません。
zh_cn: 库存移动记录不能被添加，因为

source: The serial stock item record could not be updated for the quantity coming in because
ja_jp: 入荷数量のシリアル在庫明細レコードを更新できませんでした。
zh_cn: 系列库存料品记录无法更新进货量，因为

source: The serial stock item record for the stock coming in could not be added because
ja_jp: 入荷予定のシリアル在庫明細は追加できませんでした。
zh_cn: 库存的库存料品记录无法添加，因为

source: The incoming inventory GL transacction record could not be inserted because
ja_jp: 入荷在庫GLの取引記録は挿入できませんでした。
zh_cn: 传入的库存总帐交易记录无法插入，因为

source: A stock transfer for item code
ja_jp: 明細コードの在庫転送
zh_cn: 商品代码的库存转移

source: has been created from
ja_jp: から作成されました
zh_cn: 已经创建

source: Unable to update the Location Transfer Record
ja_jp: ロケーション転送レコードを更新できません
zh_cn: 无法更新位置转移记录

source: Unable to set the quantity received to the quantity shipped to cancel the balance on this transfer line
ja_jp: 受領数量を出荷数量に設定してこの転送ラインの残高をキャンセルすることはできません
zh_cn: 无法将收货数量设置为发货数量，以取消此传输线上的余额

source: Cancelled balance at transfer
ja_jp: 移転時の残高のキャンセル
zh_cn: 转帐时取消余额

source: To Location
ja_jp: 場所
zh_cn: 到位置

source: Stock code
ja_jp: 株式コード
zh_cn: 股票代码

source: Qty received
ja_jp: 受け取った数量
zh_cn: 已收到数量

source: By user
ja_jp: ユーザー別
zh_cn: 由用户

source: At
ja_jp: で
zh_cn: 在

source: Unable to COMMIT the Stock Transfer transaction
ja_jp: 株式移転取引をコミットできません
zh_cn: 无法提交库存转储事务

source: The details of transfer number
ja_jp: 振替番号の詳細
zh_cn: 转帐号码的详情

source: The SQL to retrieve the transfer was
ja_jp: 転送を取得するSQLは、
zh_cn: SQL检索传输是

source: Transfer
ja_jp: 転送
zh_cn: 转让

source: Does Not Exist
ja_jp: 存在しない
zh_cn: 不存在

source: Please Verify Shipment Quantities Received
ja_jp: 出荷数量を確認してください
zh_cn: 请验证收到的运输量

source: Location Transfer Reference
ja_jp: ロケーション転送リファレンス
zh_cn: 位置传输参考

source: Quantity Dispatched
ja_jp: 配信された数量
zh_cn: 数量调度

source: Quantity To Receive
ja_jp: 受信する数量
zh_cn: 数量接收

source: Cancel Balance
ja_jp: バランスを取り消す
zh_cn: 取消余额

source: Enter Batch Refs
ja_jp: バッチ・リファレンスを入力
zh_cn: 输入批次参考

source: Process Inventory Transfer
ja_jp: 在庫転送を処理する
zh_cn: 处理库存转移

source: Select A Different Transfer
ja_jp: 別の転送を選択
zh_cn: 选择一个不同的转移

source: Location Criteria
ja_jp: ロケーション基準
zh_cn: 位置标准

source: Select Location Receiving Into
ja_jp: 受信場所を選択
zh_cn: 选择接收位置

source: Refresh Transfer List
ja_jp: 転送リストをリフレッシュする
zh_cn: 刷新传输列表

source: Pending Transfers Into
ja_jp: 保留中の転送
zh_cn: 等待转入

source: Transfer Ref
ja_jp: 転送Ref
zh_cn: 转移Ref

source: Transfer From
ja_jp: からの転送
zh_cn: 从转移

source: There are no incoming transfers to this location
ja_jp: この場所への着信転送はありません
zh_cn: 没有传入到这个位置的转移

source: The transfer cancellation record could not be inserted because
ja_jp: 転送キャンセルレコードは挿入できませんでした。
zh_cn: 传输取消记录无法插入，因为

source: Stock Movements
ja_jp: 株式移動
zh_cn: 股票运动

source: in units of
ja_jp: 単位は
zh_cn: 以...为单位

source: Stock Movements Report
ja_jp: 在庫移動レポート
zh_cn: 存货变动报告

source: Show Movements between
ja_jp: 間に動きを表示する
zh_cn: 显示之间的移动

source: New Qty
ja_jp: 新しい数量
zh_cn: 新数量

source: Produce Stock Quantities CSV
ja_jp: 在庫数量を生成するCSV
zh_cn: 生产库存数量CSV

source: Making a comma separated values file of the current stock quantities
ja_jp: 現在の在庫数のコンマ区切り値ファイルを作成する
zh_cn: 制作当前库存数量的逗号分隔值文件

source: The SQL to get the stock quantities failed with the message
ja_jp: 株価を取得するためのSQLがメッセージで失敗しました
zh_cn: 获取库存数量的SQL失败并显示消息

source: Stock On Hand By Date
ja_jp: 日付による手持ち在庫
zh_cn: 现货库存在日期

source: Select the stock category to search through. To search over all stock categories select All
ja_jp: 検索する在庫カテゴリを選択します。
zh_cn: 选择要搜索的股票类别。

source: Select the location of the stock items to report on
ja_jp: 報告する在庫品目の場所を選択します
zh_cn: 选择要报告的库存物料的位置

source: On-Hand On Date
ja_jp: オンデマンドオンデート
zh_cn: 在手边在日期

source: Show stock quantities up to this date
ja_jp: この日付までの在庫数を表示
zh_cn: 显示到目前为止的库存数量

source: If you want to show all items including those with a zero balance, then tick here
ja_jp: 残高がゼロのアイテムを含むすべてのアイテムを表示する場合は、ここにチェックマークを付けます
zh_cn: 如果要显示所有项目，包括余额为零的项目，请在此处打勾

source: The stock items in the category selected cannot be retrieved because
ja_jp: 選択したカテゴリの在庫品目は検索できません。
zh_cn: 所选类别中的库存项目无法检索，因为

source: The stock held as at
ja_jp: 株式は
zh_cn: 该股持有

source: Stock Re-Order Level Maintenance
ja_jp: 在庫再注文レベルメンテナンス
zh_cn: 股票重新订购等级维护

source: Show Re-Order Levels
ja_jp: 再注文レベルを表示する
zh_cn: 显示重新订购级别

source: Input safety stock quantity
ja_jp: 入力安全在庫数量
zh_cn: 输入安全库存量

source: Serial Item Research
ja_jp: シリアルアイテム研究
zh_cn: 系列项目研究

source: No History found for Serial Number
ja_jp: シリアル番号の履歴が見つかりません
zh_cn: 序列号找不到历史记录

source: Details for Serial Item
ja_jp: シリアル明細の詳細
zh_cn: 序列项目的详细信息

source: Move Qty
ja_jp: 数量移動
zh_cn: 移动数量

source: Move Type
ja_jp: 移動タイプ
zh_cn: 移动类型

source: Move Ref
zh_cn: 移动参考

source: Total Move Qty
ja_jp: 合計移動数
zh_cn: 总移动数量

source: Stock Of Controlled Items
ja_jp: コントロールされたアイテムの在庫
zh_cn: 受控物品库存

source: The stock code sent to this page appears to be invalid
ja_jp: このページに送信された株式コードは無効です
zh_cn: 发送到此页面的股票代码似乎无效

source: This page must be called with parameters specifying the item to show the serial references and quantities
ja_jp: このページは、シリアル参照と数量を表示する項目を指定するパラメータで呼び出さなければなりません
zh_cn: 必须使用指定项目的参数调用此页面以显示序列参考和数量

source: It cannot be displayed without the proper parameters being passed
ja_jp: 適切なパラメータを渡すことなく表示することはできません
zh_cn: 如果没有传递正确的参数，就不能显示

source: Could not retrieve the requested item because
ja_jp: 要求されたアイテムを取得できませんでした。
zh_cn: 无法检索请求的项目，因为

source: This item is either a kitset or assembly or a dummy part and cannot have a stock holding
ja_jp: このアイテムは、キットセットまたはアセンブリまたはダミーパーツであり、在庫を保持することはできません
zh_cn: 这个项目是一个kitset或集会或一个虚拟的一部分，不能有股票持有

source: This page cannot be displayed
ja_jp: このページは表示できません
zh_cn: 该页面无法显示

source: Only serialised or controlled items can be displayed in this page
ja_jp: このページには、シリアル化または制御された項目のみを表示できます
zh_cn: 只有序列化或受控项目才能显示在此页面中

source: Could not retrieve the stock location of the item because
ja_jp: アイテムの在庫場所を取得できませんでした。
zh_cn: 无法检索项目的库存位置，因为

source: The SQL used to lookup the location was
ja_jp: 場所を検索するために使用されたSQLは、
zh_cn: 用于查找位置的SQL是

source: The serial numbers/batches held cannot be retrieved because
ja_jp: 保持されているシリアル番号/バッチは検索できません。
zh_cn: 所持有的序列号/批次不能被检索，因为

source: Serialised items in
ja_jp: のシリアライズされたアイテム
zh_cn: 序列化项目

source: Controlled items in
ja_jp: の制御項目
zh_cn: 中的受控项目

source: In units of
ja_jp: 単位は
zh_cn: 以单位

source: Expiry Date
ja_jp: 有効期限
zh_cn: 到期日

source: Batch/Bundle Ref
ja_jp: バッチ/バンドルリファレンス
zh_cn: 批/包参考

source: Could not retrieve the requested item
ja_jp: 要求されたアイテムを取得できませんでした
zh_cn: 无法检索请求的项目

source: The SQL used to retrieve the items was
ja_jp: アイテムの取得に使用されたSQLは、
zh_cn: 用于检索项目的SQL是

source: Stock Status Inquiry
ja_jp: 在庫状況照会
zh_cn: 库存状况查询

source: This is a kitset part and cannot have a stock holding
ja_jp: これはキセットの部分であり、株式を保有することはできません
zh_cn: 这是一个kitset部分，不能持有股票

source: only the total quantity on outstanding sales orders is shown
ja_jp: 未処理の受注の総量のみが表示されます
zh_cn: 只显示未完成销售订单的总数量

source: This is an assembly part and cannot have a stock holding
ja_jp: これは組立部品であり、在庫を保持することはできません
zh_cn: 这是一个组装部分，不能持有股票

source: This is an dummy part and cannot have a stock holding
ja_jp: これはダミーパーツであり、在庫を保持することはできません
zh_cn: 这是一个虚拟的部分，不能持有股票

source: Select Item for Inquiry
ja_jp: お問い合わせ項目を選択してください
zh_cn: 选择要查询的项目

source: The SQL that was used to fetch the location details and failed was
ja_jp: 場所の詳細を取得して失敗するために使用されたSQLは
zh_cn: 用于获取位置详细信息并失败的SQL是

source: In Transit
ja_jp: 輸送中
zh_cn: 在途中

source: The workorder component demand for this product from
ja_jp: この製品のワークオーダーコンポーネントの需要
zh_cn: 工作单元组件需要这个产品

source: Pricing history for sales of
ja_jp: 売上高の価格履歴
zh_cn: 定价销售历史

source: No history of sales of
ja_jp: 売り上げの履歴はありません
zh_cn: 没有销售历史

source: Show Usage
ja_jp: 使用方法を表示
zh_cn: 显示用法

source: Transfer Controlled Items
ja_jp: 転送制御項目
zh_cn: 转移控制项目

source: Enter A Stock Transfer
ja_jp: 在庫転送を入力してください
zh_cn: 输入一个股票转账

source: This page can only be opened if a Stock Transfer for a Controlled Item has been initiated
ja_jp: このページは、管理対象項目の在庫転送が開始されている場合にのみ開くことができます
zh_cn: 此页面只有在已启动“受控项目的库存转移”时才能打开
